Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandits singing.po
Languages: zh_tw

source: Humans, huuuumans, we are humans...
zh_tw: 人類，huuuumans，我們是人類......

source: We breath, we eat, we sing...
zh_tw: 我們呼吸，吃飯，唱歌......

source: 'Cause we are huuuman...
zh_tw: 因為我們是huuuman ......

source: Hoo hoo, human, hoo hoo human!
zh_tw: Hoo hoo，人類，hoo hoo人類！

source: Hooooey hooooey human!
zh_tw: Hooooey hooooey人類！

source: HA HA HAAAA, I LAUGH CAUSE I'M HUMAN!
zh_tw: HA HA HAAAA，我笑了，我是人類！

source: I fart cause I'm human!
zh_tw: 我放屁因為我是人類！

source: Wait!... A human!
zh_tw: 等等！......一個人！

source: Give us that good skin!
zh_tw: 給我們好皮膚！

source: Harvest their skin!
zh_tw: 收穫他們的皮膚！
